（波(なみ)）藍美(あいみ)ちゃん 大丈夫？
（藍美）あ…
（波）すごいクマ
（藍美）今日の班行動
楽しみすぎて 寝れなくてさ
（波）
丸一日 霧尾(きりお)くんと一緒だもんね
（藍美）うん
（桃瀬(ももせ)）おはよう ここいい？
（波）あ…
（波）あっ うん おはよ…
（藍美）あっ
（霧尾）おはよう
（２人）おひゃよう～
（藍美･波）寝癖～！
（満田(まんだ)）
おはようございます
（藍美）わっ！
（波）上回ってきた
（満田）何の話ですか？
（波）みんなは よく眠れた？
（桃瀬）霧尾さ
ヤバいくらい うなされてたよな
（藍美･波）えっ…
（霧尾）えっ マジ？
あー 思い出した
悪夢 見たんだ
（藍美）悪夢？
（霧尾）なんか
爪が全部 星型になる夢
（藍美･波）ええっ!?
霧尾くんの夢 相当だったな
（波）なんか 心なしか
元気もなさそうだったよね
（藍美）よっしゃ
それなら 私が元気アゲアゲに
してあげるっきゃねえな！
何 藍美ちゃん 自信満々～
（藍美）そらそうよ
覚えてるか？ ２日目の目標は⸺
霧尾くんを 私のことで
頭いっぱいにさせること！
（藍美）ンフー
（波）
えっ？ 藍美ちゃん 何する気？
♪～
～♪
（桃瀬）うわ～
めっちゃ大阪って感じ～ ハハッ
あっ みんな 大阪初めて？
ホンマに えらい懐かしいわ～
この空気
（波）急に関西弁
（藍美）フッ
（霧尾）えっ
三好(みよし)さん 関西弁じゃん
大阪出身だっけ？
ちゃうねんけど
親戚に関西人 多くて～
大阪来ると
つい出てまうねん
（霧尾）へえ
なんか かっこいい
俺にも
関西弁 教えてよ
今日の夜 俺の部屋で
ええよ
（藍美）どうだ 波！
これで霧尾くんの脳内は
私で いっぱいに…
（桃瀬）カニだ
（２人）あっ
（霧尾）うん
（波）フフッ ドンマイやねん
（藍美）おめえ いじってんだろ
（桃瀬）ねえねえ！
（藍美･波）あっ
あれ やろうよ
１つだけワサビ入りだって
（霧尾）俺 ワサビ苦手
いいじゃん
おじちゃん
ワンセットくださーい！
おいおい 桃瀬バカかよ
霧尾くん
ワサビやだっつってんだろ
どうしよう 藍美ちゃん
たこ焼きソースかけられたら
どれがワサビ入りか
分かんなくなっちゃうよ
よっしゃ 任せろ ふっ！
（たこ焼き屋）
♪ たこたこ た～こ～
（藍美）あ… あの…
（たこ焼き屋）あ？
（藍美）ワサビ 少なめで
（たこ焼き屋）ヘヘッ オッケー
ワサビ これくらいね
んじゃ せーので食べよう
（一同）い… いただきます
（藍美）ん…
（波）ん…
（満田）ん…
（桃瀬）ん～？
かあ～！
ハハハ… 満田 大当たり
（満田）うっうっ… ひーひー…
（波）ハハハハハ…
（藍美）
ワサビ少なめって伝えたんだけど
アーハハハハ…
（霧尾）大丈夫？
（満田）けええっ
大丈夫？ マジで
アハハハ…
これだから
旅行は嫌だったんですよ
（満田）うう…
すみませんが
ちょっと１人にさせてください
ひー…
（桃瀬）あっ え～ 満田マジ？
（霧尾）あ…
（桃瀬）どうする？ これから
あっ 俺も ちょっと
この辺いるわ
みんな 次んとこ行ってて
（桃瀬）えっ 霧尾も!?
その…
ちょっと朝から調子悪くて
大丈夫かな
やっぱ寝不足？
まあいっか～
染谷(そめたに)さん 三好さん ３人で回ろう
あっ そ… そうだね
ほら 藍美ちゃん
（藍美）うん
よし ポジティブ系呪物も買えたし
これ以上の災難は
もう起こらないだろう
（満田）ん… あれ 霧尾さん？
あ…
（満田）
みんなと一緒じゃなかったんですね
あっ
あー うん
ちょっとね
（メッセージの受信音）
あっ 今みんな
この近くにいるみたいですよ
（メッセージの受信音）
合流しましょう
あっ 俺は…
みんな帰ってくるまで
休んでようかな ここで
別に俺いなくても 大丈夫だろうし
あっ…
（２人）やったやったやった～！
霧尾くんと班一緒だ～！
霧尾さん
（霧尾）ん？
その…
三好さんと染谷さんのこと
どう思います？
（霧尾）えっ…
何 満田も そういう話？
（満田）あ… あくまで 人として
どう思うかって話ですよ？
（霧尾）人として…
あの２人は仲良しで まぶしくて
だから… つらいかな
え？
（霧尾）俺 楽しいって
勘違いしそうで つらい
（満田）
えっ… それって どういう…
（藍美）おっ いたいた
（満田）あっ
ただいま～
な… 何ですか その格好
（桃瀬）いや なんか
三好さんが急に買い始めて
みんなで おそろいにした
ありがとうございます…
（波）藍美ちゃん 霧尾くんに
元気出してもらいたかったみたい
ああ
（藍美）き… 霧尾くん
体調よくなった？
あっ うん
ごめんね もう大丈夫
（波）よかった～
はい これ霧尾くんの分
（霧尾）あ… ありがと
（波）フー
（藍美）あっ 勝手に脱ぐなし！
もう電車だよ～？
恥ずかしいも～ん
（霧尾）
あの２人は仲良しで まぶしくて
（波）あっ
（藍美）いや
電車だからこそ
かぶるんだろ なあ 波
ほら ほら
これ持って なっ
楽しいって
勘違いしそうで つらい
（波）恥ずかしいよ
（藍美）あ… お前
袋からも出してねえじゃん
え？
（藍美）つけろ つけろ
（満田）うおお…
（藍美）これで
みんな おそろいだな～ ヘヘヘ…
（波）いや～ 藍美ちゃん
ホントにたこ焼きに似てる
（満田）霧尾さんにとって
いけないことなんですか？
（藍美たちの話し声）
楽しいって思うのは
（波）結局 あんまり
班行動できなかったね 霧尾くんと
波 私さ
霧尾くん誘うわ 今から
えっ さ… 誘うって何に？
（藍美）これ
今日 霧尾くん 調子悪くて
あんまり楽しめなかっただろうから
それに 一緒に花火やったらさ
アッッッツい夜になる
可能性だって！
（藍美）あっ くっついちゃった
（霧尾）
あっ かたまりになってるね
三好さん
俺たちも この花火のように
１つのかたまりにならない？
（藍美）なる
というわけで わりいな 波
おめえを出し抜いて
私は霧尾くんと１つになりまーす！
…って 言おうと思ったんだけど
（メッセージの受信音）
（波）ん？
（藍美）ホントは 霧尾くんと
２人っきりでやりたいよ 花火
だけど 何つうかな その…
みんなでやったほうが
もっと楽しいだろ 霧尾くんも
それに なんだかんだ言って
満田のおかげで班一緒になれたしな
あと桃瀬
藍美ちゃん…
成長したねえ
（藍美）あ… うっ…
ご褒美のジャーキーあげようか
（藍美）ヘヘッ うっ…
犬扱いすんな
（満田）霧尾さん
いつも明るいわけではないけれど
今日は特に
様子が おかしかったような…
（紙袋をあさる音）
（満田）さっき買ったカードで
占ってみるか 霧尾さんのこと
（ギャルたち）ハハハハ…
（ギャル）えっ ヤバい～
（ギャル）えっ 何 何 ウケる！
（ギャルたち）ハハハ…
（ギャル）中学生が１人で
トランプしようとしてる～
（ギャル）フゥー！
（結愛(ゆあ)）うちらも入れろし～
（ギャルたちの騒ぎ声）
（満田）ギャ… ギャル!?
ぼ… 僕は こ… 高校生ですし
これはトランプではなくタロット…
（ギャル）てか 何そのしゃべり方
（満田）うっ！
（ギャル）オタク？
（結愛）えっ！ てか
歯の矯正してんじゃん 偉っ！
（ギャル）ガチだ 美意識 高っ
（満田）あぐっ
（結愛）
きゃー てか待って ヤバっ！
結愛 いいこと
思いついたんだけど～
ちょっと お前
うちらの部屋 来いよ
（満田）えっえっ…
ちょちょ… ちょっと…
フフッ 結愛に口答えとかな～い
染谷さん 三好さん お待たせ
あれ？ 満田くんは？
（桃瀬）
あっ 捜したけど いなくてさ
既読もつかないし
そっか～
（桃瀬）染谷さん さすが
線香花火 持ってきてたなんて
ううん これ藍美ちゃん
（桃瀬）あっ えっ そうなの？
みんなで花火やったら
思い出になるかなって
（ギャルたちの騒ぎ声と足音）
（ギャル）
えっ 花火？ 青春すぎ～！
（結愛）えっ うちらも交ぜろし～
（桃瀬）えっ えっ… えっと…
（満田）助けて…
（ギャル）イエーイ！
（藍美）えっ 満田？
何？ どういうこと？
（満田）ギャルの部屋にて
めちゃくちゃに…
（ギャル男）
おう 結愛ら ここいたん
（ギャル男たち）ウエーイ
（ギャル男）えっ 何 花火？
（ギャル男）俺らもやるっしょ
（ギャルたち）イエーイ
（ギャル男）てか踊りてえ
（ギャル）それな！
（藍美･波）あ… え…
（ギャル）曲 流せ～！
（大音量のクラブミュージック）
（ギャルたち）フゥー！
（ギャルたち）
最高！ フゥー！ フゥー！
（結愛）
アッツい夜にすんべえ～！
（波）あっ アツい夜！
（ギャルたちの騒ぎ声）
（波）目標達成？
（先生）
こら！ お前たち 何してる！
先生！
（満田）助けてください
えっ 満田？
ブフッ…
（満田）え？
（藍美）満田 お前それ フフフッ
（先生）ブブブ…
え？ あっ え… ええ～？
（波）え？
ちょっ ちょっと！
（霧尾）
化粧落とすやつ 借りてきたよ
あっ えっと 置いておく？
（満田）霧尾さん
（霧尾）ん？
（満田）
さっき笑いました？ 僕の顔見て
（霧尾）あ… えっと… ごめん
（満田）“ごめん”じゃないですよ
面白かったら笑うべきです
えっ…
（満田）
僕も ちょっと前まで そうでした
素直になれなくて
自分の状況を呪ってて
全部にムカついて
当たり前に つまんなくて
でも ある時 思っちゃったんです
“あっ 楽しっ”って
それって別に
勘違いや間違いじゃないし
押し殺すのも違うと思ったんです
だから
楽しんじゃダメなんてこと
ないです 多分
だから霧尾さん
こんな時くらいは
素直になってみても いいかもです
偉そうにすみません
（ドアの開く音）
（霧尾）フー
（ドアの閉まる音）
徹夜で反省文 書かされるとはな
藍美ちゃん
２日連続 寝てないね
（先生）お前ら
最終日は 班 男女別な！
班もバラされるしよ～ 最悪～！
あっ 見て あれ
霧尾くん
シャツ表裏 逆じゃない!?
（藍美）えっ!?
ホントだ タグ外に出てる
（波）わあ～
無理無理 かわいい！
タグ食べちゃいたい！
って これじゃ
いつもどおりすぎるだろ！
（波）
まあまあ いいじゃん 藍美ちゃん
これも いい思い出になるよ
霧尾くんの写真 Ａ３サイズで
ぜーんぶプリントしてあげるね
でけえな バカかよ 最高すぎ
（シャッター音）
（チャイム）
（波）
はい これ修学旅行の写真
あっ えっ 印刷してくれたの？
（波）うん せっかくだし
あ～ そういえば 染谷さんさ…
（波）霧尾くんにも
持ってきたんだけど
まだ来てないんだ
あ… うん そだね
（藍美）なあ 波
（波）ん？
これは確実に呪われてますよ！
（藍美）えっ これ…
（満田）絶対に心霊写真です！
（藍美）心霊写真じゃないかな
（波）え～ 人影じゃない？
（藍美）ひいい～！
（満田のつぶやく声）
（藍美）いや これは霊だって！
そういえば藍美ちゃん 例のもの
（藍美）
マジでＡ３にしたのかよ!?
（満田）なんか寒気がしてきました
（藍美）最高すぎ！
（満田）もうお化けいるんですよ
ここにも～！
（子どもたちの騒ぎ声）
（子ども）おい バカじゃん お前
（子ども）ハハハッ ハハハッ…
（子ども）でゅくし！ でゅくし！
（子ども）うっ やあ
やめろよ おい～
（子ども）ハハハ… でゅくし！
（霧尾）ハァ…
（子どもたち）ハハハ…
（霧尾）あのさ 望(のぞみ)
（望）何？ 賢(けん)くん
（霧尾）
オレさ 将来の夢あってさあ
お風呂で うんこしてみたい！
（望）えっ!?
そんでオレさ そんでオレ…
うんこがさあ
浮かんでくるのが見てみたい！
（望）プッ…
賢くん ホントに おもしれえ
アハハハハ… ヘヘ… ヘー
（霧尾と望の笑い声）
（望）ハハハハ… ハハハッ…
（霧尾の泣き声）
（望）あ… 賢くん 大丈夫？
（霧尾）いいよな 望は
俺と違ってサッカーうまいし
俺 もうサッカーさ つまんない
やめたい
（望）えー 賢くん なんでよ
俺は 賢くんと一緒だから
サッカー楽しいのに フフ…
望～
分かった！
じゃあ俺 一生サッカーやめない！
望と一緒なら
中学も高校も大学も超学もずっと！
（望）アハハッ 超学って何？
（霧尾）ヘッヘヘ…
アハハハ…
（望）ハハハハ…
（霧尾）見て 望
（望）ん～？
（霧尾）
くっ 固い… うんこのまね
くっ くっ…
（望）アッハハハハ…
賢くん ホントバカ～
う… バカじゃねえもん
（望）ハハハハッ フフ…
今日から中学生だし～？
あっ あっ ていうか望
今日 サッカー部の見学
行くよな？
あっ！ あ… ごめん 賢くん
今日さ
このあと病院行かなきゃで
（霧尾）え～ んだよ～
えっ 大丈夫なの？
（セミの鳴き声）
（担任）えーっとね
長田(ながた)望くんは
しばらくお休みになります
（霧尾）望～！
（望）あっ
（霧尾）
今日さ 修学旅行の説明あったよ
広島だって！
（望）へえ そうなんだ
望 行けるよね？ 修学旅行は
（望）うん 修学旅行は行きたいな
（霧尾）フッ… よっしゃ！
じゃあ絶対 班一緒な！
（望の母）修学旅行のお土産？
ありがとうね
あとで食べよっか
（望）うん
（霧尾）あ…
（霧尾）あの… おばちゃん
（望の母）ん？
（霧尾）ん… 望って その…
望って大丈夫ですよね？
（望の母）あ…
うっ… あ… うっ…
え？ えっ あっ えっ
おばちゃん？
（望の母）
う… うう… うっ…
（扉の開く音）
あれ 賢くん 忘れ物？
望ってさあ！
死なないよな？
（霧尾）や… やだよ
なんでだよ 意味分かんねえ
サッカー 一緒にやんだろ!?
俺… 俺さあ
望がいなくなったらさあ
どうしたらいいんだよ
おっかしいよ！
（望）賢くん
賢くん… 賢くん…
賢くんは！ 笑っててよ
（霧尾）うっ… あっ…
（望）ずっと笑ってたでしょ
ちっちゃい頃からずっと
俺 賢くんに ずっとずっと…
うっ… 賢くんが
俺を笑わせてくれてたじゃん
だから もう泣かないでよ 賢くん
俺 賢くんが笑ってたら
ずっと きっと
絶対 生きてるから！
うう…
望…
ごめん そうだよ そうだよな
死なない！ 望は死なないし！
（望）うん
（霧尾）
俺は 望が元気になるまで…
なってからも ずっと笑ってる！
（望）うん
（霧尾）あと 俺は… 俺は…
湯船に うんこ浮かべるんでしょ！
（霧尾）あっ そう！
俺は湯船に うんこ浮かべる
ブッ
（２人の笑い声）
楽しんじゃダメなんてこと
ないです 多分
簡単に言うなよ
だって…
俺には… もう…
♪～
～♪